1. Создать необходимые сущности и сымитировать изменения состояния объекта «Человек» в
«Охотник», «Рыбак», «Грибник» в зависимости от его состояния:

- находится - на берегу реки,
- находится - на грибной поляне,
- видит зверя.

2. Создать необходимые сущности и сымитировать изменения состояния объекта «Человек» в
«Охотник», «Рыбак», «Грибник» в зависимости от его состояния:
- находится - на берегу реки,
- находится - на грибной поляне,
- видит зверя.
Учесть возможность наложения событий – человек находится на грибной поляне (например) и
увидел зверя.

3. Создать тур по желанию клиента (трансферт в/из аэропорт, перелет туда и обратно, бронирование
гостиницы, страховка).

4. Создать необходимые сущности и сымитировать изменения состояния объекта «Самолет» в
зависимости от его состояния:
- самолет на земле (стрельба невозможна)
- самолет в воздухе:
- стрельба невозможна (нет вооружения, нет боезапаса)
- стреляет (в зависимости от вооружения - пулемет, пушка, ракеты и боезапаса)

5. Создать салат из ингредиентов на выбор заказчика (перед приготовлением проверить
возможность создания)

6. Создать секретаря директора, который принимает решение о дальнейших действиях сотрудника
(направляет к директору, бухгалтеру, на склад, к менеджеру-куратору).

7. Создать выбранные заказчиком часы (часы разных типов)

8. Приготовить заказанную пиццу и рассчитать ее стоимость (стоимость компонентов + профит)

9. Напечатать в типографии тираж газет и разослать подписчикам, проживающим в селе

10. Подключить компьютер с SVGA выходом к DVI разъему

11. Спрятать реализацию компьютера

12. Есть ручка – написать на бумаге текст (учитывая принципы GRASP). Ручка сама писать не может…